<!-- Slide number: 1 -->

产品资料PPT
PRODUCT INTRODUCTION

### Notes:

<!-- Slide number: 2 -->
目录
1.产品概述(充电式暖手器是什么)
2.产品系列划分与定位（关于H系列/U系列）
3.各产品功能与细节
       HotPal（118s）/HotPalPD/HeatCube/H01/H01PD/H01Pro/UT2s/U5s/U5/UT3Lite/UT3Pro/UT2smini
       3.1产品基础信息（功能、硬件、参数）
       3.2产品特色点（主买点/使用场景）
       3.3线下介绍产品参考话术
       3.4产品设计语言
4.产品汇总表
5.知识拓展（爆炸图、温度调节原理、温度环境、产品结构）
6.问答（客户问的多的、Pan的好奇与疑惑）

### Notes:

<!-- Slide number: 3 -->
一、产品概述
产品概述

![暖手宝产品系列图](图片1.jpg)
产品诞生的背景：低温天气及其无常的变化，不能给人体带来良好的舒适度。为了给暴露在寒冷空气中的人们带去温暖，故有了暖手宝的诞生。
产品的应用环境：历经发展至今已不再局限于暖手暖脚等功能，理疗、热敷、僵硬手指煅炼都可以使用。
产品特点：造型以流线性为基础，整体圆润适合长期手握。三档温度可自由调节，更增加了适用范围。带充电宝功能，随时可为手机等设备充电应急。

### Notes:

<!-- Slide number: 4 -->

二、产品系列划分与定位
ocoopa暖手宝系列
Halo系列

定位：高品质，科技带来最便携舒适的温暖体验
Slogan：前沿科技，极致享受
Union系列

定位：通过可组合、替换、拆卸带来全新独创温暖体验Slogan：创新来源于联合

![](图片4.jpg)

![](图片25.jpg)

![](图片6.jpg)

![](图片23.jpg)

![](图片30.jpg)

![](图片8.jpg)

![](图片19.jpg)
U5s
HotPal PD
HeatCube
HotPal
UT2s
U5
UT2s mini

![](图片28.jpg)

![](图片27.jpg)

![](图片5.jpg)

![](图片32.jpg)

![](图片51.jpg)

![](图片26.jpg)

![](图片2.jpg)

![ut4 extreme](图片47.jpg)

![ut4 urban](图片46.jpg)
H01
H01 PD
H01 Pro
UT3 Lite
UT4 Extreme
UT3 Pro

![](图片52.jpg)
UT4 Urban

![](图片53.jpg)

![](图片54.jpg)

![ut4 rare](图片48.jpg)

![ut2s gamerpro](图片50.jpg)

![ut4 yang](图片49.jpg)
UT4 Rare
UT4 Young
UT2s Gamerpro

### Notes:

<!-- Slide number: 5 -->
三、3.1各产品功能与细节（功能、硬件、参数）

![](图片4.jpg)
HotPal(118s)
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金（橡胶油外层）
发热膜：铜合金柔性发热片
外壳：硅胶外圈、ABS+PC（阻燃料）
电池：18650锂电池（一对）
参数：
产品尺寸：105/54/28mm、重：134g
电池： 5200mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档35-42℃（发热时长8小时）
                       二档40-48℃（发热时长6小时）
                       三档48-55℃（发热时长4小时）
充电时间：3H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A

### Notes:

<!-- Slide number: 6 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![](图片6.jpg)
主买点
尺寸适中，刚好一手抓握
价格合适的单体基准款，好用实用性价比高
能够做为备用移动电源

使用场景
轻户外、散步、遛狗
居家热敷、雷诺患者随手的温暖银行
礼品属性
3.3线下介绍产品参考话术
3.3产品设计语言

![](图片14.jpg)

亚马逊销量排名第一的暖手器
极简操作方式，上手就会用，年龄大一点的用户使用也非常便捷
颜色款式多样，兼顾年轻时尚与经典耐用
单个按键，操作极简
硅胶外圈，防滑柔软
鹅暖石造型，圆滑贴合手的弧度
手感油工艺，丝滑温润

![5](图片9.jpg)

![4](图片8.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 7 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
2023新品
HotPal DP
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）快充启动时，中间灯是绿色
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂工艺）
发热膜：铜合金柔性发热片
外壳：硅胶外圈、ABS+PC（阻燃料）
电池：104373聚合物锂电池
参数：
产品尺寸：106/54/26.5mm、重：126g
电池： 5000mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档35-42℃（发热时长8小时）
                       二档40-48℃（发热时长6小时）
                       三档48-55℃（发热时长4小时）
充电时间：1.5-2H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A/9V2A（18w快充、PD，QC快充协议）

![](图片1.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 8 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
2023新品

![](图片1.jpg)
主买点
有18w快充功能
价格实惠，性价比高，是销量最高118s的升级款
有挂绳位置（118s没有）
使用场景
轻户外、露营、高尔夫
科技控，技术达人
登山
鲨鱼腮散热孔设计
3.3线下介绍产品参考话术
3.3产品设计语言

![](图片2.jpg)

亚马逊销量排名第一的暖手器的升级款
有18w快充，PD协议，可与给苹果手机快充
目前市面上尺寸小、手感优质的快充暖手宝
充电时间更短
精细设计，硅胶防尘，防摔防滑，月牙按键手感好，好按
有挂绳，使用起来更加方便
硅胶帽，防尘
氧化工艺，经久耐用
月牙形按键，有效增大与手指接触面
鹅暖石造型，圆滑贴合手的弧度
防滑、防摔硅胶
有挂绳位，附赠挂绳

### Notes:

<!-- Slide number: 9 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
2023新品
HeatCube
功能：发热暖手功能、手电筒功能、蜂鸣警报器功能（两个按键）
开关键长按加热（红灯）、开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）、开关键双击电量显示（蓝灯）
灯开关按键短按一下开启手电筒
灯开关按键连按三下激活蜂鸣器（按任意键可以取消蜂鸣）
硬件：
发热面：铝合金 （橡胶油外层）
发热膜：铜合金柔性发热片
外壳：ABS+PC（阻燃料、橡胶油外层）充电口筛：硅胶
电池：104050聚合物锂电池
参数：
产品尺寸：72.2/55.2/25mmmm、重：79g
电池： 2500mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档37-42℃（发热时长4.5小时）
                       二档42-46℃（发热时长3.5小时）
                       三档46-50℃（发热时长2.5小时）
充电时间：2H
充电端口输入：Type-C 5V2A（没有充电宝功能）

![](图片3.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 10 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
2023新品

![](图片8.jpg)
主买点
小巧精致
有手电筒功能
有蜂鸣器警报功能
颜色丰富，时尚美观
使用场景
随声携带、钥匙扣装饰
贴心礼品、小朋友随身工具
轻度碎片化暖手需求

![](图片6.jpg)
整体喷油，手感丝滑
3.3线下介绍产品参考话术
3.3产品设计语言

![](图片9.jpg)
非常适合随身携带，在生活中随时的取暖小需求
小手电筒可以从容应对生活中需要光亮的场景
蜂鸣器给独自上下班，上下学带来安全感，防止尾随，警报威慑，求救
作为礼物赠与，等于赠送了关爱，送的是温暖光亮和关心
整体手感油工艺，丝滑温润，质感好，有UL认证的安全产品
颜色亲和，彰显个性与表达自己
独立挂绳位置，好穿线，好挂饰
硅胶帽，防尘
小巧，便携，轻巧
蜂鸣报警器功能，特殊情况可以发出求助力，防尾随，求救
灯光设计，应对生活小场景照明

### Notes:

<!-- Slide number: 11 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
H01
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （橡胶油外层）
发热膜：铜合金柔性发热片
外壳：硅胶外圈、ABS+PC（阻燃料）
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：116/62/33mm、重：201g
电池： 10000mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档35-42℃（发热时长15小时）
                       二档40-48℃（发热时长12小时）
                       三档48-55℃（发热时长8小时）
充电时间：7-8 H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A/9V2A（18w快充、PD，QC快充协议）

![](图片1.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 12 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
H01 PD

![](图片7.jpg)
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）快充启动时，中间灯是绿色
硬件：
发热面：铝合金 （橡胶油外层）
发热膜：铜合金柔性发热片
外壳：硅胶外圈、ABS+PC（阻燃料）
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：116/62/33mm、重：201g
电池： 10000mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档35-42℃（发热时长15小时）
                       二档40-48℃（发热时长12小时）
                       三档48-55℃（发热时长8小时）
充电时间： 快速充电时间 3-4 H,普通充电时间 7-8 H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A/9V2A（18w快充、PD，QC快充协议）

### Notes:

<!-- Slide number: 13 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![](图片10.jpg)
主买点
大容量，长续航
跑车造型，精英感强
首款快充暖手宝18w（H01 PD）
使用场景
中度户外需求
狩猎、冰钓、高尔夫、橄榄球
户外工作者
月牙形按键，有效增大与手指接触面
3.3线下介绍产品参考话术
3.3产品设计语言

![](图片2.jpg)
亚马逊10000毫安的销量冠军
有18w快充，PD协议，可与给苹果手机快充
市面上首款带PD协议的暖手宝
充电时间更短
精细设计，硅胶防摔防滑，月牙按键手感好，好按
有挂绳，使用起来更加方便
胖头设计，增加抓握安全感，不易滑落
整体喷油，手感丝滑
加宽加厚硅胶圈，防摔防滑
挂绳位设计，方便装挂绳，使用方便

### Notes:

<!-- Slide number: 14 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
H01 Pro

![](图片1.jpg)
功能：发热暖手功能、移动电源功能、IPX45防尘防水防摔功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）快充启动时，中间灯是绿色
硬件：
发热面：铝合金 （橡胶油外层）
发热膜：铜合金柔性发热片
外壳：硅胶外圈、ABS+PC（阻燃料）
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：116/62/33mm、重：201g
电池： 10000mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档35-42℃（发热时长15小时）
                       二档40-48℃（发热时长12小时）
                       三档48-55℃（发热时长8小时）
充电时间： 快速充电时间 3-4 H,普通充电时间 7-8 H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A/9V2A（18w快充、PD，QC快充协议）

### Notes:

<!-- Slide number: 15 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![](图片1.jpg)

![](图片3.jpg)

![](图片6.jpg)
主买点
大容量，长续航，充电快18w（H01 PD）
跑车造型，颜色符合男性定位
三防（防尘、防水、防摔）
使用场景
中度户外需求
狩猎、冰钓、高尔夫、橄榄球、户外运动
户外工作者
月牙形按键，有效增大与手指接触面
3.3产品设计语言

![](图片8.jpg)
3.3线下介绍产品参考话术
户外爱好者的首选
产品结实耐躁，符合户外的使用场景
冰钓、狩猎、高尔夫，长续航，快充电
有迷彩纹样，硬派独特
精细设计，硅胶防摔防滑，月牙按键手感好，好按
有挂绳，使用起来更加方便
硅胶盖、封闭外露孔洞
整体喷油，手感丝滑
胖头设计，增加抓握安全感，不易滑落
挂绳位设计，方便装挂绳，使用方便
加宽加厚硅胶圈，防摔防滑

### Notes:

<!-- Slide number: 16 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
UT2S
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂工艺） 磁吸面：ABS+PC（阻燃料）硅胶充电口
发热膜：铜合金柔性发热片
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：93/68/30mm、重：240g（一对）
电池： 10000mah（一对，单个是5000）
四档发热（环境温度： 18度测试标准、单个发热时长）
                      一档35-42℃（发热时长8小时）
                       二档40-48℃（发热时长6小时）
                       三档48-53℃（发热时长4小时）
                       四档53-58℃（发热时长3小时）
充电时间： 充电时间 3-4 H单个
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A

![](图片2.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 17 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![](图片2.jpg)
主买点
磁吸两个装
发热面大、外观精致
分享使用
使用场景
中度户外需求
礼赠、商务、电竞
高尔夫、钓鱼
全覆盖五金发热面
3.3产品设计语言

![](图片10.jpg)
3.3线下介绍产品参考话术
2022年的爆款
发热面大，产品饱满，手大的抓握起来很充实
两个装使用起来更加灵活，可以与身边的人分享使用
很多电竞玩家、雷诺协会的人群中意使用
有USB-C对C的输出功能

硅胶logo标识
跑道形按键，精致方便
平整磁吸面，合起来整体
硅胶盖、封闭外露孔洞

### Notes:

<!-- Slide number: 18 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
2023新品
UT2S mini

![](图片1.jpg)
功能：发热暖手功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （橡胶油外层） 、ABS+PC（阻燃料）
发热膜：铜合金柔性发热片
电池：18650锂电池
参数：
产品尺寸：86/61/27mm、重：146g（一对）
电池： 5200mah（一对，单个是2600）
四档发热（环境温度： 18度测试标准、单个发热时长）
                      一档37-42℃（发热时长6小时）
                       二档42-48℃（发热时长5小时）
                       三档48-52℃（发热时长4小时）
                       充电时间： 充电时间 3H单个
充电端口输入：Type-C 5V1A（没有充电宝功能）

### Notes:

<!-- Slide number: 19 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
2023新品

![](图片1.jpg)
主买点
小巧高效
手感非常好，圆润无棱角
功能简洁，专注发热
使用场景
随声居家使用
热敷理疗
分享、礼赠
容易放入口袋、手套
线条分割，有层次感
3.3产品设计语言

![](图片5.jpg)
3.3线下介绍产品参考话术
2022年的爆款UT2s的精简版本
小容量的首个磁吸款
优化升级了UT2S的手感，表面温润
发热效果好
两个合在一起使用也能一手操纵
分开使用也想两个完整个体，手感不会受影响
跑道形按键，精致方便
延续经典
手感油工艺，温润丝滑
有挂绳位置，方便使用

### Notes:

<!-- Slide number: 20 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
2023新品
UT3 Lite

![](图片2.jpg)
功能：发热暖手功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂工艺） 、ABS+PC（阻燃料）
发热膜：铜合金柔性发热片
电池：104050聚合物锂电池
参数：
产品尺寸：85/48/36mm、重：120g（一对）
电池： 5000mah（一对，单个是2500）
四档发热（环境温度： 18度测试标准、单个发热时长）
                      一档37-42℃（发热时长8小时）
                       二档42-48℃（发热时长6小时）
                       三档48-52℃（发热时长4小时）
                       充电时间： 充电时间 3H单个
充电端口输入：Type-C 5V1A（没有充电宝功能）

### Notes:

<!-- Slide number: 21 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
2023新品

![](图片2.jpg)
主买点
小巧高效
轻薄，放入口袋、手套便捷
功能简洁，专注发热
使用场景
随声居家使用
热敷理疗
分享、礼赠
容易放入口袋、手套
粗放挂绳位，串线简单
3.3产品设计语言

![](图片6.jpg)
3.3线下介绍产品参考话术
小容量的首个磁吸款
发热效果好
两个合在一起使用也能一手操纵
分开使用也想两个完整个体，手感不会受影响
定位是两个装的标准品，续航、体积都是优于很多产品的
硅胶帽，防尘
月牙形按键，有效增大与手指接触面
超薄、便捷体验设计
氧化工艺，经久耐用

### Notes:

<!-- Slide number: 22 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
2023新品
UT3 Pro

![](图片3.jpg)
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂工艺） 、ABS+PC（阻燃料）
发热膜：铜合金柔性发热片
电池：104373聚合物锂电池
参数：
产品尺寸：103/55/40mm、重：220g（一对）
电池： 10000mah（一对，单个是5000）
四档发热（环境温度： 18度测试标准、单个发热时长）
                      一档35-42℃（发热时长8小时）
                       二档42-48℃（发热时长6小时）
                       三档48-53℃（发热时长4小时）
                       四档53-58℃（发热时长3小时）
充电时间： 充电时间 3-4 H单个
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A

### Notes:

<!-- Slide number: 23 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
2023新品

![](图片1.jpg)
主买点
创新四面发热，分开用两个手都有2个发热面
合在一起使用增加续航，也会变成一个整体，双面发热
人机工程学曲线设计，手感极佳
使用场景
中度户外使用
热敷理疗、户外活动、长续航，科技控

![](图片5.jpg)
3.3产品设计语言
3.3线下介绍产品参考话术
挂绳位，使用方便

![](图片9.jpg)
市面上磁吸双面发热的优秀解决方案
单手使用，不会膈应（市面上的磁吸款都有这个问题，我们这款没有）
两个合在一起使用也能一手操纵并且会增加续航时间，不浪费热量
柔顺的曲线设计，腰部友硅胶垫
抓握有安全感，贴合手部弧线
硅胶帽，防尘
硅胶腰线，防滑，抓握摩擦力大
月牙形按键，有效增大与手指接触面
背部发热面，实现四面都发热

### Notes:

<!-- Slide number: 24 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
U5 S

![](图片2.jpg)
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂工艺） 、ABS+PC（阻燃料）
发热膜：铜合金柔性发热片
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：103/60/34mm、重：224g
电池： 10000mah
四档发热（环境温度： 18度测试标准、单个发热时长）
                      一档40-46℃（发热时长15小时）
                       二档46-52℃（发热时长11小时）
                       三档52-57℃（发热时长8小时）
                       四档57-62℃（发热时长6小时）
充电时间： 充电时间 5-6 H单个
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A

### Notes:

<!-- Slide number: 25 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
主买点
发热壳可以拆下更换，无缝衔接续航
可以换自己喜欢的花色
夏天可以取下发热壳，只做充电宝用
360发热面
使用场景
中度户外使用
狩猎、外出、露营
商务、礼赠

![](图片2.jpg)

![](图片6.jpg)
环绕360度发热面积，发热面大
3.3产品设计语言
3.3线下介绍产品参考话术
获得了多个设计奖项，IF、muse等奖项
众筹中获得了优异的成绩
首款创新发热电池分离的概念设计
大容量，长续航，颜色彰显个性
高尔夫，垂钓等户外活动的很好伴侣
航模品质的连接头（稳固，耐用）
跷跷板卡扣锁，手感轻巧，可玩性高
硅胶腰线，防滑，抓握摩擦力大
卡扣锁，结合稳固，不易脱落
挂绳位，使用方便

### Notes:

<!-- Slide number: 26 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
U5
功能：发热暖手功能、移动电源功能（一个按键）
单键长按加热（红灯）
开机状态单按切换档位（有温度记忆功能，开机是上次关机时的温度）
双击电量显示（蓝灯）
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂工艺） 、ABS+PC（阻燃料）
发热膜：铜合金柔性发热片
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：105/70/32mm、重：160g
电池： 5200mah
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档35-42℃（发热时长8小时）
                       二档40-48℃（发热时长6小时）
                       三档48-55℃（发热时长4小时）
充电时间： 充电时间 3 H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A

![](图片3.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 27 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
主买点
电池可以拆下更换，无缝衔接续航
可单独调整单双面发热
使用场景
中度户外使用
狩猎、外出、露营
商务、礼赠

![](图片1.jpg)

![](图片3.jpg)
挂绳位，使用方便

![](图片5.jpg)
3.3产品设计语言
3.3线下介绍产品参考话术
硅胶开关，质感强
可以单双面发热，增强续航时间，方便轻度需求
太空人造型设计，精致美观
可独立购买电池，不用担心电池老化
可以携带多个电池，应对不同使用需求
卡扣小扣位，方便取下更换电池
可以单双面调整发热
卡扣锁，结合稳固，不易脱落

### Notes:

<!-- Slide number: 28 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
UT4 Extreme

![UT4 Extreme1](图片8.jpg)
功能：发热暖手功能、移动电源功能、IP56防尘防水防摔功能（一个按键）
单键长按加热（电源指示灯为红灯）
高功模式（电源指示灯亮紫灯、按键灯为红色）
充电指示灯为蓝灯闪烁，充满为蓝灯，快充启动时，按键灯是绿色
硬件：
发热面：铝合金 （橡胶油外层/氧化喷砂）
外壳：ABS+PC（阻燃料）
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：120/63/30mm、重：450g（一对）
电池： 10,000mAh（单个）
热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档38-42℃（发热时长16小时）
                      二档43-47℃（发热时长12小时）
                      三档48-52℃（发热时长9小时）
   高功模式58℃±2（发热时长6小时）
充电时间：充电时间 ‎3 H
充电端口输入/输出：Type-C： 5V3A/9V2A/12V1.5A
输出USB-A:5V3A/9V2A/10V2.25A（快充、PD，QC快充协议）
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |

### Notes:

<!-- Slide number: 29 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![UT4 Extreme5](图片28.jpg)

![UT4 Extreme2](图片23.jpg)
主买点
只需长按侧面按钮即可激活额外加热模式，释放出比标准模式高出 40% 且升温速度更快的热量。此功能可确保您在 0℃ 以下的严寒天气中保持活力，UT4 Extreme 是抵御极寒的露营必备品。
这款专业级狩猎暖手器专为承受最恶劣的环境而设计，防水防尘、防震等级达到 IP56
它具有内置的 SOS 手电筒，可用于紧急情况，并配有方便的尼龙带，便于携带，提升您的户外体验。
这款便携式暖手器不仅可以让您的双手保持温暖，还可以兼作强大的移动电源为您的手机充电。
使用场景
中度户外使用
爱好者、冒险家、运动员、徒步旅行者、猎人和冰钓者

![UT4 Extreme4](图片26.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 30 -->
3.3产品设计语言

![333户外PRO2024年冬季.1459](图片1.jpg)
紫色的显示灯和按键红色的灯亮起表示高效模式

单个按键，操作极简
家族视觉按键
凹面设计，减少误触风险
高功模式按键
手电筒
不必紧握，依然拥抱
USB-A
USB-C
22.5w快充
绿色灯显表示快充/快放
户外元素挂钩
2m内六角螺丝
效果图外观有差异，以实际产品为准

### Notes:

<!-- Slide number: 31 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
UT4 Urban

![ut4 urban](图片2.jpg)
功能：发热暖手功能、IP45防尘防水防摔功能（一个按键）
单键长按加热（红灯常亮）
充电指示灯为蓝灯闪烁，充满为蓝灯常亮
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂）
外壳：ABS+PC（阻燃料）
电池：聚合物锂电池
参数：
产品尺寸：93/48/22mm、重：165g（一对）
电池： 6000mAh（一对，单个3000mAh）
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                       一档38-42℃（单个发热时长9小时）
                       二档43-47℃（单个发热时长7小时）
                       三档48-52℃（单个发热时长5小时）
充电时间：充电时间 ‎3.5 H
充电端口输入：Type-C 5V2A
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |

### Notes:

<!-- Slide number: 32 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![urban1](图片2.jpg)

![urban2](图片6.jpg)
主买点
便于携带易抓握，可放入手套或口袋中
无论在雨、尘或雪中都能确保可靠的温暖
使用场景
中度户外使用
雷诺氏病、高尔夫、徒步旅行、狩猎
冬季礼物、科技礼品、度假礼品

粗发设计，便于使用，不怕手指僵硬
钥匙扣、登山扣、挂绳
3.3产品设计语言

![1](图片20.jpg)
不必紧握，依然拥抱
单个按键，操作极简
家族视觉按键
封闭USB口，生活防水
电池容量+17%.超高性价比

### Notes:

<!-- Slide number: 33 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
UT4 Rare

![UT4 Rare1](图片10.jpg)
功能：发热暖手功能、IP34防尘防水防摔功能（一个按键）
单键长按加热（红灯常亮）
充电指示灯为蓝灯闪烁，充满为蓝灯常亮
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂）
外壳：ABS+PC（阻燃料）
电池：聚合物电池
参数：
产品尺寸：86/56/22mm、重：125g（一对）
电池：2000mAh（单个）
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档38-42℃（单个发热时长5小时）
                       二档43-47℃（单个发热时长4小时）
                       三档48-52℃（单个发热时3小时）
充电时间：充电时间 ‎3 H
充电端口输入：Type-C 5V1A
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎0.25 Kilograms |
| --- |

### Notes:

<!-- Slide number: 34 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）
主买点
有助于缓解关节炎、神经病和雷诺氏病引起的手部疼痛
这是一款出色的配件，既耐用又充满活力，触感柔滑，是那些注重日常必需品的时尚、温暖和舒适的女性的理想礼物
使用场景
女士生日礼物、女士礼物、伴娘礼物、妈妈礼物、少女时尚礼物、女士退休礼物、教师礼物、祖母礼物、新娘母亲礼物、女士圣诞礼物、祖母礼物、女士独特礼物、姐妹送给姐妹的礼物、少女生日礼物、女士个性化礼物、妻子礼物、姐妹生日礼物、女士休闲礼物

![UT4 Rare2](图片1.jpg)

![UT4 Rare3](图片3.jpg)

硅胶塞，USB-C
3.3产品设计语言

![UT4 Rare4](图片5.jpg)

![外观沟通2024年冬季.1469](图片2.jpg)
水滴形挂绳位
单个按键，操作极简
家族视觉按键
圆润不膈手，微胖贴合刚好
水滴造型
钻石切面设计，更像吊坠

### Notes:

<!-- Slide number: 35 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
UT4 Young

![UT4 Young1](图片8.jpg)
功能：发热暖手功能、IP34防尘防水防摔功能（一个按键）
单键长按加热（红灯常亮）
充电指示灯为蓝灯闪烁，充满为蓝灯常亮
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂）
外壳：ABS+PC（阻燃料）
电池：聚合物锂电池
参数：
产品尺寸：76/48/15.5mm、重：‎130g(一对)
电池： 2500mAh(单个)
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档38-42℃（单个发热时长8小时）
                       二档43-47℃（单个发热时长6小时）
                       三档48-52℃（单个发热时长4小时）
充电时间：充电时间 ‎3 H
充电端口输入：Type-C 5V1A
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎0.2 Kilograms |
| --- |

### Notes:

<!-- Slide number: 36 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![UT4 Young2](图片1.jpg)

![UT4 Young3](图片3.jpg)
主买点
磁性配对，双重加热
IP34 防水，无惧潮湿
非常适合圣诞节、生日或任何场合送给怕冷的男士或女士的贴心冬季礼物
使用场景
室内
露营、打猎、打高尔夫球、徒步旅行、滑雪、铲雪、晨跑、遛狗
3.3产品设计语言
封闭USB口，生活防水

![UT4 Young4](图片14.jpg)

![女性222.1550](图片4.jpg)
单个按键，操作极简
家族视觉按键
基础防水
挂绳位
完整的展示面，纹样有更多的可能性

### Notes:

<!-- Slide number: 37 -->
三、各产品功能与细节（功能、硬件、参数）
UT2s Gamerpro

![UT2s Gamerpro1](图片9.jpg)
功能：发热暖手功能、移动电源功能
单键长按加热（红灯常亮）
充电指示灯为蓝灯闪烁，充满为蓝灯常亮，快充启动时，第一个充电灯是绿色
硬件：
发热面：铝合金 （氧化喷砂）
外壳：ABS+PC（阻燃料）
电池：21700锂电池
参数：
产品尺寸：94/32/29mm、重：230g（一对）
电池： 10,000mAh(一对，单个5000mAh)
三档发热（环境温度： 18度测试标准）
                      一档38-42℃（单个发热时长8小时）
                      二档43-47℃（单个发热时长6小时）
                      三档48-53℃（单个发热时长4小时）
   四档53-58℃（单个发热时长3小时）
充电时间：快充‎单个1.5 H
充电端口输入/输出：Type-C 5V2A/9V2A/12V1.5A（18w快充、PD，QC快充协议）
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |
| ‎9.3 \* 4.8 \* 2.2 cm x 2 |
| --- |

### Notes:

<!-- Slide number: 38 -->
3.2产品特色点（主买点/使用场景）

![UT2s Gamerpro2](图片1.jpg)

![UT2s Gamerpro3](图片3.jpg)
主买点
可提供长达 16 小时的可定制温暖，让您的双手保持灵活
配有七种可变的 RGB 灯，自定义灯光以匹配您的游戏设置或心情
具有 18W 快速充电功能，可确保您的设备在长时间游戏过程中保持电量充足。保持连接，继续游戏，可兼作便携式充电器
使用场景
中度户外使用
室内游戏

![UT2s Gamerpro4](图片5.jpg)
氛围灯
3.3产品设计语言
封闭USB口，生活防水，快充18w充电
单个按键，操作极简
家族视觉按键
环形大面积发热

可调节光效，可调节光模式

### Notes:

<!-- Slide number: 39 -->
|  | H系列 |  |  |  |  |  | U系列 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | HotPal | H01 | H01PD | H01 pro | HotPal PD | HeatCube | UT2S | U5S | U5 | ut2s mini | UT3lite | UT3 pro | UT4 Urban | UT4 Extreme | UT4 Rare | UT4 Young | UT2s Gamerpro |
| 功能 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 移动电源 | 暖手、手电筒、蜂鸣器 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 | 暖手功能 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 | 暖手功能 移动电源 | 暖手功能 | 暖手功能 | 暖手功能 移动电源 |
| 发热面材质工艺 | 橡胶油 | 橡胶油 | 橡胶油 | 橡胶油 | 氧化喷砂 | 橡胶油 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂 | 橡胶油 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂/橡胶油 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂 | 氧化喷砂 |
| 档位 | 三档 | 三档 | 三档 | 三档 | 三档 | 三档 | 四档 | 四档 | 三档 | 三档 | 三档 | 四档 | 三档 | 三档+高功 | 三档 | 三档 | 四档 |
| 续航 | 4-8H | 8-15H | 8-15H | 8-15H | 4-8H | 2.5-4.5H | 3-8H | 6-15H | 4-8H | 4-6H | 4-8H | 3-8H | 10-18H | 6-16H | 3-5H | 4-8H | 3-8H |
| 温度℃ | 37-55 | 37-55 | 37-55 | 37-55 | 37-55 | 37-50 | 37-58 | 37-62 | 37-55 | 37-52 | 37-52 | 37-58 | 38-52 | 38-58±2 | 38-52 | 38-52 | 38-58 |
| 电池容量mah | 5200 | 10000 | 10000 | 10000 | 5000 | 2500 | 5000\*2 | 10000 | 5200 | 2600\*2 | 2500\*2 | 5000\*2 | 6000\*2 | 10000\*2 | 2000\*2 | 2500\*2 | 5000\*2 |
| 输入 | 5V2A | 5V2A | 5V2A/9V2A | 5V2A/9V2A | 5V2A/9V2A | 5V2A | 5V2A | 5V2A | 5V2A | 5V1A | 5V1A | 5V2A | 5V2A | 5V3A/9V2A/12V1.5A | 5V1A | 5V1A | 5V2A/9V2A/12V1.5A |
| 输出 | 5V2A | 5V2A | 5V2A/9V2A | 5V2A/9V2A | 5V2A/9V2A | 无 | 5V2A | 5V2A | 5V2A | 无 | 无 | 5V2A | 无 | 5V3A/9V2.22A/ 10V2.25A | 无 | 无 | 5V2A/9V2A/12V1.5A |
| 充电时间 | 3H | 6H | 3-4H | 3-4H | 1.5-2H | 2H | 3H | 6H | 3H | 3H | 3H | 3H | 3.5H | 3H | 3H | 3H | 1.5H |
| 特色功能 | 手感好 | 容量大 | 容量大快充 | 三防快充 | 小容量快充 | 蜂鸣器手电筒 | 大容量两个装 | 可以换发热外壳360度发热 | 可以更换电池，无缝衔接续航 | 小巧手感好 | 小巧手感好 | 四面发热/磁吸后中间停止工作 | 增加500毫安时容量 | 高功模式+内置的 手电筒+三防 | 触感柔滑、充满活力 | 尺寸最小、包装最薄 | 七种可变的 RGB 灯+快充 |
| 充电口与硅胶 | 硅胶外圈、无充电口硅胶 | 硅胶外圈、无充电口硅胶 | 硅胶外圈、无充电口硅胶 | 硅胶外圈、有充电口硅胶 | 硅胶外圈、有充电口硅胶 | 有充电口硅胶 | 有充电口硅胶 | 无充电口硅胶 | 无充电口硅胶 | 无充电口硅胶 | 有充电口硅胶 | 硅胶腰线、有充电口硅胶 | 有充电口硅胶 | 硅胶腰线、有充电口硅胶 | 有充电口硅胶 | 有充电口硅胶 | 有充电口硅胶 |

![](图片12.jpg)

![](图片11.jpg)

![](图片18.jpg)

![](图片22.jpg)

![](图片21.jpg)

![](图片16.jpg)

![](图片20.jpg)

![](图片14.jpg)

![](图片17.jpg)

![](图片15.jpg)

![](图片10.jpg)

![ut4 rare](图片6.jpg)

![ut4 urban](图片5.jpg)

![ut4 extreme](图片47.jpg)

![](图片13.jpg)

![ut4 yang](图片7.jpg)

![ut2s gamerpro](图片8.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 40 -->
五、知识拓展

![](图片1.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 41 -->

![](图片2.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 42 -->
产品结构图

![](图片1.jpg)

![](图片2.jpg)

![](图片3.jpg)

![](图片4.jpg)

![7](图片5.jpg)

![8](图片6.jpg)

![9](图片7.jpg)

![10](图片8.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 43 -->

![](图片2.jpg)
关于三防

![](图片3.jpg)

![](图片4.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 44 -->
暖手器的温度是会受环境温度影响的，温度会有波段起伏

![](图片1.jpg)

### Notes:

<!-- Slide number: 45 -->
6.问答（客户问的多的、Pan的好奇与疑惑）
客户问的多的问题：
问：充电的时候可以使用暖手功能么？
答：不能，维保保证电池的寿命，充电的时候不能使用
问：给手机充电的时候能使用暖手功能么？
答：不能，维保保证电池的寿命，充电的时候不能使用
问：在零下20度暖手器不起作用？
答：温度过于低的情况下电池会受损，使用前可以先暖一下产品再使用
问：产品怎么判断是否在快充？
答：快充产品在快充状态下会有绿灯显示，在中中间灯的位置
问：用久之后外面的橡胶油会脱落？
答：橡胶油的使用寿命在1-2年之间，如果脱落不影响使用，可以继续使用
问：是否有充电保护？
答:产品是有充放电保护的，并且有温度检测感应
问：产品可以带上飞机么？
答：一般情况是可以的，要看具体当地的航空政策

### Notes:

<!-- Slide number: 46 -->
6.问答（客户问的多的、Pan的好奇与疑惑）
Pan的好奇与疑惑：
问：暖手宝的每个系列有哪些主要特点和优点？
答：H系列是以单个装为主的，性价比高，实用性非常强，可以满足各种场景与需求。H系列主打的是创新使用，多为两个装或者模块化拆卸使用的为主，增加了更多的可玩性，场景性。
问：暖手宝需要多长时间充满电，一次充电可以使用多长时间？
答：一般我们5200毫安的暖手宝充电时间在三小时左右，一次充电可以使用4-8小时之间
问：暖手宝有哪些安全注意事项和保修政策？
答：安全注意事项在说明书中有比较完整的诠释，建议在说明书中详细查阅，保修政策也是的
问：在质量、性能和价格方面，暖手宝与市场上其他类似产品相比如何？
答：我们的产品在质量上是有比较严格的把关的，价格每个产品的定位不同也有区别，有性价比款的，也有个性化价格相对高的，比如UT2S。我们的产品功能和品质是优于市面上同类产品的，包括ZIppo
问：关于暖手宝，有哪些客户评价和反馈？
答：我们的暖手宝产品因为销量比较答，反馈会依据不同的人有很多，有反馈不够热的也有反馈很热的，总的来说
正向反馈居多，目前整个产品线的产品评分都在4.6左右
问：暖手宝是如何调节温度的，有哪些不同的温度设置选项？
问：暖手宝的尺寸和重量是多少，便携性如何？
问：暖手宝的材料和设计是什么，耐用性和舒适性如何？
问：暖手宝还可以用于其他目的，例如充电设备、照明或紧急信号吗？
答：前面的培训内容应该可以解释这个问题了
问：使用和维护暖手宝有哪些最佳实践和建议？
答：正常使用就可以，长时间不使用的时候建议3个月充一次电，不要放在过于寒冷的地方储存，会影响产品寿命

### Notes:

<!-- Slide number: 47 -->
THANKS
谢谢观看
深圳市街猫科技有限公司

### Notes: